[Ссылка на тестовое задание](https://github.com/bmbullet/webdev-test-tasks/blob/master/middle/web-dev-php-middle-004.md)

Данное приложение позволяет загружить данные из произвольной таблицы формата XLS, XLSX, CSV в базу данных.
При этом имеется возможность произвольным образом указать столбцы в исходной таблице, которые соответствуют
следующим столбцам:
 - Артикул,
 - Название,
 - Цена,
 - Старая цена,
 - Изображение,
 - Количество.
  
В исходной таблице может быть и большее количество столбцов.
Предполагается, что данные начинаются непосредственно с первой строки.
При выборе необходимо указать нужные столбцы выбором из выпадающего списка в верхней части просмотра данных.
Значение '------' обозначает, что данный столбец не используется для импорта.
При выборе значений колонки с совпадающим значением окрашиваются цветным заполнением. Заполнение 
цветом может быть отключено при выборе другого, несовпадающего значения. 
Импорт значений может быть продолжен только при следующих условиях:
 - Нет ни одного дублирующего значения столбца.
 - Выбраны все столбцы, необходимые для импорта данных.
 
 При несоблюдении указанных условий кнопка "Импортировать записи" недоступна.
 --------------------
 Порядок установки
 1. Установить репозиторий с GitHub
 2. Выполнить composer update
 3. Создать БД read_excel, пользователь root, пароль root
 4. Залить миграции yii migrate
 5. Прописать настройки веб сервера в корневую папку web
 
 В папке Examples прилагаются 2 примера:
 - test1.xlsx - стандартный файл Microsoft Excel, содержит "лишние" колонки
 - CP866.csv - файл в кодировке Ms-Dos, требуется указать при импорте кодировку CP866.